Тема: Наследование.

Задание 1. Разработать приложение «Резервная копия». 
	Цель: произвести расчет необходимого количества внешних носителей информации при переносе за один раз важной информации (565 Гб, файлы по 780 Мб) с рабочего компьютера на домашний компьютер и затрачиваемое на данный процесс время. Вы имеете в распоряжении следующие типы носителей информации: 
•	Flash-память, 
•	DVD - диск, 
•	съемный HDD. 
Каждый носитель информации является объектом соответствующего класса:
- Flash - память  - класс «Flash»;
- класс DVD – диск - класс «DVD»;
- класс съемный HDD - класс «HDD».
Все три класса являются производными от абстрактного класса «Носитель информации» - класс «Storage». 
Базовый класс («Storage») содержит следующие закрытые поля:
•	наименование носителя
•	модель 
Класс обладает всеми необходимыми свойствами для доступа к полям, а также абстрактными методами: 
•	получение объема памяти;
•	копирование данных (файлов/папок) на устройство, 
•	получение информации о свободном объеме памяти на устройстве;
•	получение общей/полной информации об устройстве. 
Кроме того, каждый из производных классов дополняется следующими полями:
- класс Flash-память: скорость USB 3.0, объем памяти;
- класс DVD - диск: скорость чтения / записи, тип (односторонний (4.7 Гб) /двусторонний (9 Гб));
- класс съемный HDD: скорость USB 2.0, количество разделов, объем разделов.
Работа с объектами соответствующих классов производится через ссылки на базовый класс («Storage»), которые хранятся в массиве.
Приложение должно предоставлять следующие возможности:
•	расчет общего количества памяти всех устройств;
•	копирование информации на устройства;
•	расчет времени необходимого для копирования;
•	расчет необходимого количества носителей информации представленных типов для переноса информации. 

Задание 2. Реализовать программу “Строительство дома”.
 Реализовать:
- классы 
•	House (Дом), Basement (Фундамент), Walls (Стены), Door (Дверь), Window (Окно), Roof (Крыша); 
•	Team (Бригада строителей), Worker (Строитель), TeamLeader (Бригадир), 
- интерфейсы 
•	IWorker, IPart.
Все части дома должны реализовать интерфейс IPart (Часть дома), для рабочих и бригадира предоставляется базовый интерфейс IWorker (Рабочий).
Бригада строителей (Team) строит дом (House). Дом состоит из фундамента (Basement), стен (Wall), окон (Window), дверей (Door), крыши (Part).
Согласно проекту, в доме должно быть 1 фундамент, 4 стены, 1 дверь, 4 окна и 1 крыша.
Бригада начинает работу, и строители последовательно “строят” дом, начиная с фундамента. Каждый строитель не знает заранее, на чём завершился предыдущий этап строительства, поэтому он “проверяет”, что уже построено и продолжает работу. Если в игру вступает бригадир (TeamLeader), он не строит, а формирует отчёт, что уже построено и какая часть работы выполнена.
В конечном итоге на консоль выводится сообщение, что строительство дома завершено и отображается “рисунок дома” (вариант отображения выбрать самостоятельно).
